Selamat datang kembali.
Mari kita belajar bagaimana membuat grafik grafik kita sendiri ketika kita melihatnya sangat mengintimidasi.
Namun, inilah hal yang sebenarnya telah kita pelajari dari alat yang diperlukan untuk membuat grafik karena grafik
dibangun di atas struktur data lainnya.
Ingat diagram diagram asiklik terarah ini. Nah banyak dari struktur data yang
telah kami mainkan sampai sekarang dapat membuat sesuatu seperti ini menggunakan pohon dan daftar tautan.
Maksud saya itu terlihat sangat mirip benar.
Anda memiliki simpul dengan anak-anak dan petunjuk yang berbeda menggunakan
pengetahuan itu.
Mari kita bicara tentang bagaimana mulai berpikir tentang grafik atau setidaknya bagaimana memikirkan membangunnya.
Ada tiga cara mereka bisa memikirkannya.
Yang pertama disebut daftar tepi dan saya punya contoh untuk Anda yang dapat kita gunakan untuk membangun sesuatu
seperti ini.
Katakanlah kita ingin membuat grafik ini bagaimana kita melakukan ini.
Dengan daftar tepi kita dapat mengatakan grafik Konst sama dengan sesuatu seperti ini.
Sekarang mari kita lihat apa yang saya lakukan di sini.
Saya memiliki sebuah array dan dalam array ini saya memiliki satu dua tiga empat item itu sendiri.
Mereka adalah ras.
Tetapi jika kita melihat grafik array hanya menyatakan koneksi.
Artinya kita memiliki nol dan dua sebagai item pertama dalam array.
Kami memiliki dua dan tiga sebagai array kedua di dalam array dan kemudian dua dan satu dan satu dan tiga
daftar tepi hanya menunjukkan koneksi bahwa nol terhubung ke 2 dan 2 terhubung ke nol.
Dua terhubung ke tiga bertiga terhubung ke 2 ke 1 1 ke 3.
Begitu seterusnya dan sebagainya cukup sederhana.
Ada cara lain yang disebut adjacency atau daftar yang berdekatan dan dalam hal ini kita dapat membuat grafik di mana indeks
adalah catatan dan nilainya adalah simpul tetangga apa yang saya maksud dengan itu.
Nah di sini kita bisa menggunakan array kita bisa menggunakan objek kita bisa menggunakan Linked Linked.
Tetapi katakanlah bahwa dalam indeks 0 item pertama 0 terhubung
ke 2 indeks satu yaitu simpul satu terhubung ke 2 dan tiga indeks dua terhubung ke 0 1 dan 3 dan akhirnya indeks
3 atau No3 terhubung ke 1 dan 2.
Dan Anda juga dapat melakukan hal di atas dengan objek yang bahkan mungkin lebih jelas.
Dan jika nilai simpul adalah sesuatu selain angka, Anda benar-benar dapat memberikan nilai.
Jadi kunci dan nilai.
Dan ini sangat berguna dengan objek jika Anda punya.
Seperti saya katakan bukan nomor urut seperti yang kita lakukan dalam contoh ini.
Dan ketika kita mengimplementasikan grafik kita sendiri, kita akan menggunakan daftar yang berdekatan menggunakan objek.
Dan Anda akan melihat apa yang saya maksud.
Akhirnya saya ingin menunjukkan kepada Anda metode terakhir untuk mewakili grafik.
Ini disebut matriks yang berdekatan dan matriks yang berdekatan akan terlihat seperti ini. Matriks ini hanya akan memiliki nol
dan yang menunjukkan apakah simpul X memiliki koneksi ke simpul y.
Nol berarti tidak ada yang berarti ya.
Dan jika Anda memiliki cara untuk membuat grafik, Anda benar-benar dapat menambahkan bobot di sini, bukan 1 dan 0.
Jadi mereka sebenarnya bisa menjadi angka.
Saya tidak akan mengetik ini karena saya akan membuat Anda bosan sampai mati tetapi di sini adalah
representasi yang sama yang telah kami lakukan dengan setidaknya daftar yang berdekatan kali ini dengan matriks yang berdekatan.
Apa artinya.
Indeks baik 0 memiliki koneksi dengan 0 1 2 0 0 terhubung ke dua.
Maka tidak ada yang terhubung ke dua dan tiga simpul 2 terhubung ke 0 1 dan 3.
Dan Anda dapat melihat betapa sangat mirip di sini dan simpul 4 terhubung ke satu dan dua seperti di
sini.
Dan sekali lagi alih-alih balapan, Anda dapat menggunakan objek di sini dan benar-benar memberinya kunci dan nilai.
Sehingga ini jika itu adalah objek akan menjadi nol satu ke tiga.
Dan jika kita pergi ke visual go Anda akan benar-benar melihat bahwa mereka memiliki tiga cara untuk menggambarkan grafik.
Matriks adjacency.
Dan karena tertimbang.
Anda melihat bahwa ada angka di sini, bukan 1.
Kami memiliki daftar adjacency di mana sepertinya di sini mereka memiliki tabel hash dengan
nilai-nilai dan juga daftar tepi dengan properti tambahan bobot
Karena ini adalah cara untuk membuat grafik dan Anda dapat melihat bobot juga di daftar adjacency.
Tapi kami baru saja melihat banyak angka.
Saya pikir sudah waktunya bagi kita untuk membangun grafik kita sendiri untuk menyelesaikan pemahaman kita.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Polisi.